SE BUSCA RECOMPENSA DE 50
BILLONES DE DOLARES
¡Muy bien, escúchen! Esto es
un asalto! ¡Que nadie se mueva!
Ahora, vacíen esa caja fuerte.
- ¡Dinero, dinero, dinero!
- ¡Alto! ¡Ya basta, malévola papa vieja!
¡Silencio, Betty,
o tus ovejas serán arrolladas!
¡Auxilio! ¡Baa! ¡Ayúdennos!
¡Oh, no, mis ovejas no!
¡Alguien haga algo!
¡Manos en alto!
¡Oh, no!
¡El comisario Woody!
¡Te vengo a detener, tuerto Bart!
- ¿Cómo supiste que era yo?
- ¿Te rendirás silenciosamente?
No me puedes tocar, comisario.
Traje a mi perro de ataque con
campo de fuerza incorporado.
¡Pues, traje a mi dinosaurio,
que come perros de ataque.
Irás a la prisión, Bart.
Despídete de tu esposa y tus papitas.
Una vez más nos salvaste, Woody.
Eres mi alguacil favorito.
Yo soy tu amigo fiel
Vamos.
Reunamos el ganado.
Y si un día tú te encuentras
Lejos, muy lejos de tu lindo hogar
¡Reúnelos, vaquero!
Cierra los ojos y recuerda
que
Yo soy tu amigo fiel
Sí, yo soy tu amigo fiel
¡Vamos, vaquero!
Tal vez hay seres más
inteligentes, más,
Fuertes y grandes también
Vamos, Woody.
Tal vez
Niguno de ellos te querrá
Como yo a ti
Mi fiel amigo
Nuestra gran amistad
El tiempo no borrará
Ya lo verás no terminará
Yo soy tu amigo fiel
¡Qué bien!
¡Anotación!
Sí, yo soy tu amigo fiel
¡Guau! ¡Súper!
- ¿Qué opinas?
- ¡Es sensacional, mamá!
Bien, cumpleañero...
¡Justo lo que pedí en la tienda!
- Espero tener tanto espacio.
- ¡Guau, mira eso! Vaya...
Uno, dos... Cuatro.
Sí, creo que será tanto.
¿Podemos dejarlo así hasta mudarnos?
Claro. Podemos dejarlo así.
Ahora ve por Molly.
Tus amigos están por llegar.
Bien. Es hora de divertimos, Woody.
Hola, hermosa dama.
Alguien envenenó el abrevadero.
Vámonos, Molly.
Cada vez pesas más.
Hasta luego, Woody.
¡Vaya situación!
¿La fiesta de cumpleaños es hoy?
¡Vamos, no hay moros en la costa!
De tres años o más, Eso dije
en mi caja. De tres años o más.
No se supone que deba cuidar
a la Princesa de las Babas.
¡Oye, Jam, mira!
¡Soy un Picasso!
- No entiendo.
- ¡Cerdo inculto!
¿Tú qué me ves, disco de hockey?
- Sargento, ¿has visto a Slinky?
- ¡Negativo, no señor!
Bien. Ey, gracias.
Descansa.
- ¿Slinky?
- Aquí estoy, Woody.
Me tocan las rojas esta vez.
- No, Slinky.
- De acuerdo. Juega con las rojas, si quieres.
Ahora no, Slinky.
Hay malas noticias.
¿Malas noticias?
Reúne a todos para una junta
y ponte contento.
- Entiendo.
- ¡Contento!
¡Hay junta, juguetes!
Serpiente, Robot, preparen al podio.
- Oye, Pantalla.
- ¡Desenfunda!
Otra vez me diste.
Pantalla, has estado practicando.
Las perillas más rápidas del Oeste.
Hay una junta, chicos.
¡Vamos!
¿Dónde estará...?
¿Quién puso aquí mi pizarra?
- ¿Como estás, Rex?
- ¿Te asusté? Dime la verdad.
Esta vez casi me logras.
Trato de ser aterrador,
pero no lo logro.
Creo que sólo soy fastidioso.
Hola, Betty. Hola.
Woody, te quería agradecer
por salvar a mi rebaño.
Oye, no fue nada.
¿Qué te parace si consigo a alguien
que cuide a las ovejas hoy?
¡Seguro!
No olvides, sólo estoy a un par
de bloques de distancia.
Vamos. Los juguetes
más pequeños al frente.
Vámonos, Woody.
Gracias, Mike.
Bien. Muévete hacia atrás.
- Por todos los cielos.
- Gracias.
¿Hola? Probando.
¿Así está mejor? Fantástico.
¿Todos me escuchan?
¿Arriba me escuchan? Muy bien.
De acuerdo, lo primero en la
agenda...
Ah, sí.
¿Ya eligieron un un compañero de mudanza?
¿Qué?
¿Un compañero de mudanza?
No es en serio.
No sabía que debíamos tener uno.
¿Debemos tomarnos de la mano?
Uds. creen que es un chiste.
Sólo no queda una semana
para mudarnos.
No quiero que se queden
juguetes aquí.
Un compañero de mudanza.
¡Si no lo tienen, consíganlo!
Muy bien, lo que sigue.
Ah, sí.
La junta del martes sobre
el desgaste de plásticos...
fue, creo yo, todo un éxito.
Y queremos agradecerle al Sr. Deletreador
por haber presidido la junta.
- Muchas gracias, Deletreador.
- De nada.
De acuerdo. Ah, sí.
Un pequeño detalle más.
Adelantaron la fiesta de cumpleaños
de Andy para hoy.
Luego tenemos...
¿Cómo que para hoy?
¡Su cumpleaños es la próxima semana!
¿Qué sucede ahí?
¿Su mamá está demente o qué?
Es obvio que ella quería hacer
la fiesta antes de mudarse.
No estoy preocupado.
No deberían preocuparse.
Claro que a Woody no le preocupa. Es el
el favorito de Andy desde al jardín de infantiles.
Ya, ya.
Por favor, Cara de Papa.
Si Woody dice que no está bien
así que, eso basta para mí.
Woody nunca nos engañó.
Piensen, chicos. Cada Navidad
y cumpleaños atravesamos por esto.
¿Y si Andy recibe al otro dinosaurio?
¿Uno malo?
¡No creo poder soportar
ese tipo de rechazo!
Ey, esuchen, nadie será
sustituido.
Estamos hablando de Andy.
No importa
cuánto juegue con nosotros.
Lo importante es estar aquí
cuando Andy nos necesite.
Para eso fuimos creados, ¿no creen?
Disculpen. No quiero interrumpir
la junta, pero, ¡ya llegaron!
- ¡Los invitados a las 3!
- ¡Mantengan la calma!
Se levanta la sesión.
Oh, vaya, ¿ya vieron cuántos
obsequios?
No veo nada.
Sí señor, acabaremos
en la próxima venta de garaje.
- ¿Alguno tiene forma de dinosaurio?
- Santos cielos.
- Todos están en sus cajas, tonto.
- Cada vez son más grandes.
Esperen, ahí hay una más pequeña.
- Deletreador: basurero.
- ¡Estamos condenados!
¡Muy bien! ¡Muy bien!
Si envío las tropas,
¿se calmarían?
- ¡Sí! ¡Sí! ¡Lo prometemos!
- ¡De acuerdo! Ahorren sus baterías.
Muy bien, Woody.
Así se usa la cabeza.
Sargento, establezca un puesto
de vigilancia allá abajo. ¡Alerta roja!
- Ya sabes qué hacer.
- ¡Sí, señor!
Bien, señores. Ya le oyeron.
¡Alerta Roja! Repito,
estamos en Alerta Roja.
Plan vigilancia Charlie. ¡Ejecuten!
¡Andando! ¡Muévense, muévense,
muévense!
- ¿Qué es eso?
- ¡Sí!
Bien, vamos, niños.
Todos a la sala.
Ya casi es hora de abrir los obsequios.
Muy bien, abran paso, abran paso.
De esta manera sabremos...
qué hay en esas cajas de obsequio.
De acuerdo, ¿quién tiene hambre?
¡Aquí vienen las papas fritas!
¡Tengo varias salsas!
¿Qué es...
Creí haberle dicho que guardara esto.
¿No deberían estar aquí ya?
¿Por qué tardan tanto?
Ellos son profesionales.
Son los mejores.
¡Por favor!
No están tirados, descansando.
¡Déjame aquí! ¡Vete!
Un buen soldado
nunca abandona a un compañero.
Vamos, niños, vamos.
Pórtense bien. Vamos, niños.
Todos...
Formen un círculo. No, Andy.
Andy, tú en medio.
Bien. Y...
¿qué obsequio abrirás primero?
- ¡El mío!
- Ahí están.
Adelante, Mamá Pájaro.
Soy Alfa Bravo.
¡Ahí están! ¡Ahí están!
¡Silencio! ¡Silencio!
Andy está abriendo el primer obsequio.
¡La Sra. Cara de Papa!
- Oye, soñar no cuesta nada, ¿verdad?
- Le está quitando el moño.
Está rompiendo la envoltura.
Y es... Es... Es una...
- Una lochera. Tenemos una lochera.
- ¿Una lochera?
- Para la comida.
Bien, segundo obsequio.
Parece ser...
- Bien, son sábanas.
- ¿Quién invitó a ese niño?
Sólo falta uno.
- Bien, falta el último obsequio.
- ¡El último obsequio!
Es uno grande. Es un... ¡Es un juego
de mesa! Repito... ¡Submarino!
¡Aleluya!
- ¡Sí! ¡Qué bien!
- ¡Ey, cuidado!
Perdón, Cara de Puré.
Misión cumplida. Bien, muchachos.
Es todo. Vamos a casa.
¿Qué les dije?
No había de qué preocuparse.
Sabía que tenías razón, Woody.
Nunca dudé de ti.
Un momento.
¿Qué tenemos aquí?
¡Esperen!
¡Encienden el transmisor!
Adelante, Mamá Pájaro.
Mamá ha sacado un obsequio sorpresa
del armario. Andy lo está abriendo.
Está muy emocionado.
- ¿Mamá, qué es?
- Es un paquete enorme.
Quítate... Uno de los niños está
estorbando. No veo nada. Es un...
¿Es un qué?
¿Qué es?
¡Lagartija tonta!
!Ahora jamás sabremos qué es!
- !Bien hecho, Rex!
- !No, no! !Dale vuelta!
- La está poniendo al revés...
- !Las estás poniendo al revés!
!Más es positivo! !Menos es negativo!
¡Lo haré yo!
¡Vamos a mi habitación, chicos!
¡Alerta roja!
¡Andy está subiendo!
¡Listo!
¡Invasión juvenil!
Repito. ¡Retomen sus posiciones!
¡Ahí viene Andy!
¡Todos a su lugar! ¡Pronto!
¡A sus lugares!
¿Y mi oreja?
¿Han visto mi oreja?
¡Quítate! ¡Allá voy!
¡Allá voy!
- Ey, miren, sus lásers se encienden.
- ¡Toma eso, Zurg!
Pronto, hagan un espacio.
Aquí es donde aterriza la nave.
¡Miren qué hace!
¡Y tiene movimientos de kárate!
¡Vengan abajo, niños!
¡Es hora de los juegos!
¡Tenemos premios!
- ¿Qué es?
- ¿Pueden verlo?
¿Qué rayos hay allá arriba?
Woody, ¿quién está ahí contigo?
¿Woody?
¿Qué haces debajo de la cama?
¿qué haces debajo
de la cama?
Nada. Nada. Estoy seguro que Andy
estaba muy emocionado, eso es todo.
Supongo que fue demasiado helado
y pastel. ¡Sólo es un error!
Pues, ese error
está en tu lugar, Woody.
- ¿Te han reemplazado?
- ¿Qué les dije antes?
Nadie será reemplazado.
Ahora, vamos a ser amables
y démosle a lo que allá arriba...
una calurosa bienvenida
a la habitación de Andy.
GUARDIÁN ESPACIAL "LIGHTYEAR"
Buzz Lightyear a Comando Estelar.
Adelante, Comando Estrelar.
Comando Estelar, adelante.
¿Me escuchan?
¿Por qué no responden?
¡Mi nave!
¡Rayos! Esta me
tomará semanas repararla.
Bitácora de Buzz Lightyear,
fecha 4072.
Mi nave se desvió
en ruta al sector 12.
He caído en un planeta extraño.
El impacto me debe haber
despertado del hipersueño.
El terreno parece
un poco inestable.
No sé aún
si el aire es respirable.
No hay signos de vida inteligente.
¡Hola!
¿Te asusté?
No fue mi intención. Perdón.
Hola. Me llamo Woody.
Y ésta es la habitación de Andy.
Eso es lo quería decirte.
Y además, que ha habido
una pequeña confusión.
Este es mi lugar.
Esta cama.
La policía local.
Ya era hora de que llegara.
Soy Buzz Lightyear, Guardián Espacial
de la Unidad de Protección del Universo.
Mi nave cayó aquí por error.
Sí, fue un error,
porque esta cama es mi lugar.
Debo reparar
mis turbo propulsores.
¿Uds. aún usan combustible fósil
o ya descubrieron fusión cristálica?
Pues, veamos.
Tenemos la Doble A.
¡Cuidado! ¡Alto! ¿Quién anda ahí?
¡No dispares!
Tranquilo. Somos amigos.
- ¿Conoces a estas formas de vida?
- Sí. Son los juguetes de Andy.
Está bien, señores,
pueden subir.
Soy Buzz Lightyear.
Vengo en son de paz.
¡Me da tanto gusto
que no seas un dinosaurio!
Vaya... ¡Gracias!
¡Gracias a todos
por su gentil bienvenida!
- Oye, ¿para qué es ese botón?
- Te mostraré.
¡Buzz Lightyear al rescate!
Oigan, Woody tiene algo así.
Es un hilo.
Pero suena como
si un auto lo hubiera arrollado.
Sí, pero no como éste.
Éste es un sistema
de sonido de calidad.
Seguramente son alambres de
cobre, ¿eh?
Oye... ¿de dónde eres?
¿Singapur, Hong Kong?
No. De hecho, estoy destinado
en el Sector 4 del Cuadrante Gamma.
¡Como miembro de la Uninad del
Cuerpo de élite,
de los guardianes del espacio,
para la Protección del Universo...
Defiendo la galaxia de la amenaza
de invasión del Malvado Emperador Zurg...
Implacable enemigo de la Alianza Galáctica!
¿De veras?
Soy de Playskool.
Y yo de Mattel. Bueno,
en realidad no soy de Mattel. Soy
de una empresa pequeña que
compraron para evitar la bancarrota.
Parece que nunca hubieran visto
un juguete nuevo.
Pues, sí. Míralo. Tiene más artefactos
que una navaja suiza.
Por favor, ten cuidado. No querrás
estar cerca si se dispara mi láser.
Ey, ¡un láser! ¿Por qué no tienes
un láser, Woody?
¡No es un láser! Es un...
es un pequeño foco que parpadea.
- ¿Qué le pasa?
- Envidia de láser.
¡Muy bien, suficiente! Estamos muy
impresionados con el juguete nuevo de Andy.
- ¿Juguete?
- JU-GUE-TE. ¡Juguete!
Disculpa, pero creo que el término
que buscas es "Guardián Espacial".
El término que estoy buscando no lo
diré porque hay juguetes preescolares.
Estás algo tenso, ¿no lo crees?
Sr. Lightyear, tengo una duda.
¿Qué hace un Guardián Espacial?
¡No es un Guardián Espacial!
¡No lucha contra el mal,
ni dispara rayos lásers, ni vuela!
Disculpa.
¡Impresionantes alas! ¡Qué bien!
¿Qué? ¿Qué?
Estas son de plástico. ¡No puede volar!
Es una amalgama de carbono
de telirium y sí puedo volar.
No. Claro que no.
Claro que sí.
- Que no. ¡Que no! ¡Que no!
- Que sí.
¡Puedo volar por esta habitación
con los ojos cerrados!
De acuerdo, Sr. De Lata, compruébalo.
Bien, lo haré.
¡Atrás!
¡Al infinito y más allá!
¡Que sí!
¡Guau, volaste estupendamente!
Ya encontré a mi compañero
de mudanza.
Gracias. Gracias a todos.
Gracias.
¡Eso no fue volar!
Eso fue caer con estilo.
Vaya, debes volver locas a las
chicas. ¿Me puedes enseñar?
- ¡Caracoles, qué tipo!
- ¡Cállate!
En un par de días
todo séra como antes. Ya lo verán.
Ya lo verán.
Aún soy el juguete favorito de Andy.
Yo vivía muy bien y con lujos
Todo poseía
No tenía qué desear
Pues todo fue de mi elección
Pero sin avisar como bomba
Aterriza un intruso
Mi vida tranquila
de pronto comienza a cambiar
¡Buzz Lightyear al rescate!
Cambios extraños
Que hay en mí
Cambios
Cambios extraños
Que hay en mí
Y no hay duda alguna
Me quedé sin una amistad
Mis amigos ya no están
Y el remedio que me queda
Es aguantar
Fui temido
- Fui temido
- Y respetado
- Y Respetado
Pero se acabó
Y perdí el amor
De quien he amado yo
Quiero contarte
De los cambios extraños
Que hay en mí
Cambios
Cambios extraños
Que hay en mí
Y no hay duda alguna
Cambios
¡Por fin!
¿Quién tiene mi sombrero?
¡Miren, soy Woody!
¡Hola, hola, hola!
¡Dame eso!
Escuchen, Lagarto y Perro Resorte,
les mostraré algo.
Parece que me han aceptado
en su cultura.
Su jefe, Andy,
escribió su nombre sobre mí.
¡También con tinta indeleble!
Bueno, debo regresar
a reparar mi nave.
- No permitas que te afecte, Woody.
- ¿Permitir qué?
¿A qué te refieres? ¿Qué?
Sé que Andy
está entusiasmado con Buzz.
Pero sabes que siempre tendrá
un lugar especial para ti.
- Sí, como el ático.
- ¡Está bien, se acabó!
- Cinta unidireccional de unión.
- Buzz quiere más cinta.
Escucha, Lata de Sardinas,
no te acerques a Andy.
Es mío, y nadie
lo alejará de mí.
¿De qué estás hablando?
¿Y la cinta unidireccional?
Y otra cosa:
¡Ya deja de jugar al astronauta!
¡Me estás hartando!
¿Dices que quieres quejarte
con el Comando Estrelar?
De acuerdo. Así que quieres
que me ponga rudo, ¿eh?
- Ni lo sueñes, vaquero.
- ¿Ah, sí, bravucón?
El aire no es tóxico.
¡Como te atreves a abrir el casco de un
astronauta en un planeta inexplorado!
¡Mis ojos pudieron haber saltado
de sus cuencas!
¿De veras crees que eres
el verdadero Buzz Lightyear?
¡Todo este tiempo
creí que era una actuación!
¡Ey, chicos, miren!
¡Es el verdadero Buzz Lightyear!
- Te estás burlando, ¿no?
- Oh, no, no...
- ¡Buzz, mira, un alien!
- ¿Dónde?
¡Sí!
- ¡Es Sid!
- ¡No te muevas!
Creí que estaba de campamento.
Seguramente lo expulsaron.
¡Oh, no, Sid no!
¡Toma!
- ¿Quién es esta vez?
- No lo sé.
- Oigan, ¿y Lenny?
- Aquí estoy, Woody.
Oh, no, no resisto a ver esto
otra vez
¡Oh, no, es un Soldadito!
¿Qué sucede?
Nada de tu incumbencia,
astronauta.
- Es asunto de juguetes.
- De todos modos echaré un vistazo.
¿Por qué está atado ese soldado
a un aparato explosivo?
Por eso: Sid.
- Es muy peludo.
- No, ése es Scud, inútil.
Ése es Sid.
- ¿Te refieres a ese niño feliz?
- Ése no es un niño feliz.
¡Tortura juguetes por diversión!
Pues, así que, tenemos
que hacer algo.
- ¿Qué estás haciendo? ¡Baja de ahí!
- Le daré a ese niño una lección.
Sí, claro. Adelante.
Derrítelo con tu temible láser.
¡Cuidado con eso!
Es extremo peligroso.
¡Lo está encendiendo! ¡Al suelo!
¡Cuidado!
¡Sí! ¡Se acabó!
¡Es historia!
Pude haberlo detenido.
Buzz, me encantaría verte
intentarlo.
Claro que me encantaría
verte como un cráter.
Mientras más rápido
nos mudemos, mejor.
¡Al infinito y más allá!
Tanto empacar me da apetito. ¿Qué
te parece comer en Pizza Planeta?
¿En Pizza Planeta?
¡Súper!
Vete a lavarte las manos,
yo alistaré a Molly.
- ¿Puedo llevar algunos juguetes?
- Puedes llevar un juguete.
- ¿Sólo uno?
- ¿Un juguete?
¿Me elegirá a mí?
¿"No cuentes con ello"?
¡Buzz!
¡Oh, Buzz! ¡Buzz Lightyear!
¡Buzz Lightyear, gracias al cielo!
¡Tenemos problemas!
- ¿Problemas, dónde?
- ¡Ahí abajo! ¡Allá!
¡Un juguete indefenso está...
¡Está atrapado, Buzz!
No hay tiempo que perder.
- ¡No veo nada!
- ¡Ahí está! ¡Sigue buscando!
¿Qué clase de juguete...
No le veo allá abajo.
¡Creo que cayó en el patio de Sid!
Ey, juguetes, Control trata de
decir algo. ¿Qué quieres, muchacho?
- Dice que esto no fue un accidente.
- ¿A qué te refieres?
- Que a Humpty Dumpty lo empujaron...
- ¡No!
- ¡Y fue Woody!
- ¿Qué?
Un momento. No pensarán que empujé a Buzz por
la ventana, ¿no crees, Cara de Papa?
¡Sr. Cara de Papa para ti,
traidor asesino!
Fue un accidente, chicos.
Por favor.
Tienen que confiar en mí.
Te creemos, Woody.
¿Verdad, Rex?
Bueno... ¡No me agradan
los confrontaciones!
¿Y tu honor, gusano?
¡Eres una vergüenza!
No mereces...
No podías aceptar que Buzz
te reemplazara, ¿verdad, Woody?
No pudiste aceptar el hecho de que
Buzz fuera el juguete favorito de Andy...
así que te deshiciste de él. ¿Que tal si Andy
comienza a jugar conmigo más, Woody, eh?
¿También me arrojarás
por la ventana?
No creo que debemos darle
la oportunidad.
- ¡Ahí está, muchachos! ¡Atrápenlo!
- ¡Vamos a colgarlo con su propia soga!
- ¡Deténganse, muchachos!
- ¡Basta!
¡Atrápenlo!
¡No, no, esperen!
¡Puedo explicarlo todo!
De acuerdo, mamá, bajaré en
seguida, voy por Buzz.
¡Retirada!
- ¿Mamá, sabes donde está Buzz?
- ¡No, no lo he visto!
¡Andy, ya voy a salir!
- ¡Pero, mamá, no lo encuentro!
- Cariño, lleva otro juguete. ¡Vamos!
Bien.
No pude encontrar a mi Buzz.
Sé que lo déje ahí.
Cariño, debe star por ahí.
Ya lo encontrarás.
¡Muy corto!
¡Necesitamos más monos!
¡Ya no hay más!
¡Son todos los del barril!
¡Buzz, los monos no funcionan!
¡Estamos formulando otro plan!
¡Mantén la calma!
¿Donde estará?
- ¿Puedo ayudar a poner la gasolina?
- ¡Sí! Hasta te dejaré conducir.
- ¿De verás?
- Sí, cuando cumplas 16 años.
Que cuirosa, mamá.
Genial. ¿Cómo los convenceré
de que fue un accidente?
¡Estás vivo!
¡Esto es genial! ¡Me salvé!
Me salvé. Andy te encontrará aquí.
Nos llevará al la habitación.
Y así podrás dercile todos
que fue un mal entendido.
¿Verdad? ¿Amigo?
Sólo quiero decirte que
que aunque trataste de aniquilarme...
la venganza no es un concepto
que provemos en mi planeta.
- Pues, eso es bueno.
- Pero no estamos en mi planeta,
- ¿o sí?
- No.
¡De acuerdo, vamos!
¿Quieres pelear conmigo?
Buzz, Buzz, Buzz Lightyear
al rescate.
- Próxima parada.
- ¡Pizza Planeta! ¡Sí!
¡Andy!
¿No se da cuenta
de que no estoy ahí?
¡Estoy perdido!
¡Soy un juguete perdido!
Bitácora de Buzz Lightyear. El comisario
local y yo estamos en una enorme
abastecimiento de combustible.
¡Tú!
Según mi ordenador, el...
¡Cállate!
¡Cállate, inútil!
Comisario, no te pongas así.
Esto el momento perfecto para ponerme
así. Estoy perdido. Andy se ha ido.
¡Se mudaran de su casa dos días,
y todo es tu culpa!
¿Mi culpa? De no me haberme
echado por la ventana...
¿Ah, cómo no? Pero, si tú no
hubieras llegado
en tu tonta navecita
de cartón
para quitarme todo lo que
era importante para mí...
¡No me hables de lo importante!
¡Por ti, la seguridad de todo el
universo está en peligro!
¿Qué? ¿De qué estás hablando?
En este momento, en el filo
de la galaxia...
el Emperador Zurg
construye secretamente...
un arma con la capacidad destructiva
para aniquilar a todo el planeta.
Sólo yo tengo la información que revela
la única debilidad de esa arma.
¡Y tú, amigo mío,
eres responsable...
por el retraso de mi reunión
con el Comando Estelar!
¡Tú eres un juguete!
¡No eres el verdadero Buzz Lightyear!
¡Eres una figura de acción!
¡Eres un juguete para niños!
Tú eres un hombrecillo triste y extraño
y siento lástima por ti. Adiós.
¿Ah, sí? ¡Pues, buen viaje,
lunático!
¡La reunión con el Comando Estelar!
- ¡Oye, amigo!
- ¿Estás hablando conmigo?
¿Pizza Planeta?
¡Andy!
¿Sabes dónde está
el Bulevar Cutting?
Oh, no. No puedo aparecerme
en esa habitación sin Buzz.
- ¡Buzz! ¡Buzz, regresa!
- ¡Lárgate!
No, Buzz. Tienes que volver.
Yo...
¡Encontré una nave espacial!
Es una nave espacial, Buzz.
¡Por favor, date prisa!
¡Las pizzas se están esfriando!
- ¿Cutting Boulevard, eh?
- Sí, sí. ¿Por dónde?
¿Seguro de que esta nave
regresará al puerto de origen
en cuanto entregue las provisiones?
Y cuando lleguemos allí, encontraremos
la forma de enviarte a la casa.
- Pues, abordemos.
- ¡No, no, no, espera, Buzz! Buzz!
Subamos atrás.
Ahí nadia nos verá.
Negativo. No hay cinturones
de seguridad en la área de carga.
Estaremos más seguros
en la cabina.
¿Dos a la izquierda
y una a la derecha, eh?
- Gracias por las direcciones, ¿ya?
- Sí. Y no olvides, muchacho...
Es más seguro en la cabina
que en el áre de garga. Vaya tonto.
Próximo despegue programado
en T-menos 30 minutos y contando.
Ya puede entrar.
Bienvenidos al Pizza Planeta.
- No se detenga en la zona blanca...
- ¡Comisario!
Ahí estás.
La entrada está vigilada.
Necesitamos una forma de entrar.
Buena idea, Woody.
Me gusta tu forma de pensar.
Ya puede entrar.
- Bienvenidos al Pizza Planeta.
- ¡Ahora!
¡Pronto, comisario!
¡La compuerta se está cerrando!
Jones, mesa para cinco,
es hora de abordar su nave...
Oye, mamá, ¿me das unas monedas?
- ¡Mira por dónde caminas!
- Perdón.
...nueve, ocho, siete, seis...
cinco, cuatro, tres, dos, uno.
¡Qué plataforma!
Buen trabajo, Woody.
ASESINO ESPACIAL
BABA ALIEN
DALE AL ALIEN
Mamá, ¿puedo jugar al Hoyo Negro?
al Agujero Negro? ¿Por fa, por fa?
¡Andy!
- Buscaré la nave que va al sector 12.
- Un momento. ¡No, no, no! Buzz, sigueme.
- Ahí hay una nave. Acabo de verla
- ¿Tiene hiperpropulsión?
Es hiperactiva.
Y astro... ¡nómica!
- ¿Dónde está? No la veo...
- Vamos. Ésa es.
¡Nave espacial!
LISTO PARA DESPEGAR
Bien, Buzz. Prepárate. Y...
- ¡Y el universo estalla!
- Bien, Buzz. Cuando dé la señal,
saltamos a la canasta.
¡Buzz!
PREMIO
¿Mamá, si me termino mi pizza puedo
jugar Baba Alien?
Esto no me puede
estar pasando.
- Un extraño.
- De afuera.
Saludos.
Soy Buzz Lightyear
Vengo en son de paz.
Antes de su travesía espacial
re-energícese
con pepperoni del
mostrador tres.
Es una emergencia intergaláctica.
Desviaré su nave hacia el sector 12.
¿Quién está a cargo?
¡La garra!
La garra es nuestro amo.
La garra elige quién se va
y quién se queda.
Esto es inaudito.
Oye, tonto,
¿acaso tienes cerebro?
¡Toma esto!
¡Oh, no! ¡Sid! ¡Abajo!
- ¿Qué te pasa? Quiero...
- Tú eres el que se metió...
La garra.
Se mueve.
¡He sido elegido!
Adiós, amigos míos.
Iré a un mejor lugar.
¡Te atrapé!
¿Un Buzz Lightyear?
¡Imposible!
¡Sí!
¡Buzz! ¡No!
- ¡Ha sido elegido!
- Debe irse.
- No enfurezcas a la garra.
- ¿Qué están haciendo? ¡Basta, fanáticos!
¡Qué bien! ¡Premio doble!
Vamonos a jugar a casa.
Comisario, puedo ver tu casa
desde aquí. Ya vas a llegar.
Ya viene Nirvana.
El portal místico nos espera.
¿Quieres callar?
No lo entienden, ¿no lo creen?
Una vez que entremos a la casa de Sid,
ya no saldremos de ahí.
¡Scud! ¡Ey, muchacho!
¡Siéntate! Buen chico.
- Oye, tengo algo para ti, muchacho.
- ¡Quietos!
¡Listo... ahora!
¡Hannah! ¡Oye, Hannah!
- ¿Qué?
- ¿Llegó mi paquete en mi correo?
- No lo sé.
- ¿A qué te refieres no lo sé?
¡Que no lo sé!
- Oh, no, Hannah.
- ¿Qué?
- ¡Mira a Janie! ¡Está enferma!
- ¡Claro que no!
Tendré que ejecutar
una de mis operiaciones.
No, a la habitación de Sid no.
Ahí no.
¡Oye, devuélvemela!
¡Sid! ¡Sid!
Oh, no, enfermera, tenemos un
paciente grave.
¡Prepare la sala de operaciones,
pronto!
El paciente está listo.
Nadie hice un transplante
doble de cerebro hasta ahora.
Y para lograrlo... ¡Pinzas!
No puedo creer que ese tipo
haya ido a la escuela de medicina.
¡Doctor, lo logró!
¡Hannah!
Janie ya está mejor.
- ¡Mamá! ¡Mamá!
- ¡Está mentiendo!
¡Cualquiera que diga,
no es verdad!
Vamos a morir.
¡Yo me voy de aquí!
Está cerrado.
Hay que haber otra salida.
¿Buzz? ¿Fuiste tú?
Ey, hola, pequeñín.
Ven aquí.
¿Conoces una salida?
Son caníbales.
Emergencia. Emergencia.
¡Adelante, Comando Estelar!
Envíen refuerzos.
Comando Estelar, ¿me escuchan?
Cambié mi láser
de "golpear" a "matar".
Genial. Genial. Y si alguien
nos ataca, lo matamos con luces.
Oigan, chicos, creo que lo encontré.
¡Buzz! ¿Eres tú?
¡Bigotes, largo!
¡Estás interfiriendo
en la búsqueda y el rescate!
Miren, ya llegaron.
- ¿Mamá, has visto a Woody?
- ¿Dónde lo dejaste por última vez?
Lo dejé aquí.
Estoy segura de que ahí debe estar.
Búscalo bien.
No está, mamá.
Woody se ha ido.
- ¿Woody se ha ido?
- Sí, vaya, ese cobarde huyó.
Te dije que era culpable.
¿Quién hubiera pensado
que era capaz de tales atrocidades?
Slinky, espero que esté bien.
¡Un superviviente!
¿Dónde está la base rebelde? ¡Habla!
Veo que tu voluntad es fuerte.
Bueno, tenemos métodos
para hacerte hablar.
¿Dónde están ahora
tus amigos rebeldes?
- ¡Sid, ya está listo tu cereal!
- ¡Qué bién!
¿Estás bien?
Te felicito, comisario. Cualquier otro
hubiera hablado bajo semejante tortura.
Espero que esto
no sea permanente.
No hay notícias del Comando Estrelar.
Estamos cerca del puerto espacial.
¡La puerta! ¡Está abierta!
¡Somos libres!
- Woody, no sabemos qué hay ahí afuera.
- Te diré lo que...
¡Nos van a comer, Buzz!
- ¡Haz algo, pronto!
- Cúbrete los ojos.
No funciona. Pero yo lo cargué
antes de salir. Debería funcionar...
¡Inútil! ¡Eres un juguete!
¡Usa tu acción de kárate!
- ¡Aléjense!
- ¡Oye! ¿Cómo lo haces? Ya basta.
- ¡Atrás! ¡Atrás, salvajes! ¡Atrás!
- ¡Woody, basta!
¡Perdón, chicos.
La cena se canceló!
¡No hay nada como el hogar!
Otra truco de ésos, vaquero,
y harás que nos maten.
No me digas qué debo hacer.
¡Vamos, compañero!
Tenemos que hacer avanzar
esta caravana.
¡Separémonos!
Llamando a Buzz Lightyear.
Adelante, Buzz Lightyear.
Soy el Comando Estrelar.
- ¡Comando Estrelar!
- Buzz Lightyear, ¿me escuchas?
Buzz Lightyear respondiendo
Los escucho.
Buzz Lightyear,
el planeta Tierra necesita tu ayuda.
- ¡Allá voy!
- ¡Buzz Lightyear!
¡El superhéroe más grande del mundo!
¡Ahora es un superjuguete!
¡Buzz lo tiene todo!
¡Comunicador de muñeca!
- Llamando a Buzz Lightyear.
- ¡Acción de kárate!
Luz parpadeante de láser.
- ¡Aniquilación total!
- ¡Simulador multifrase de voz
Misión secreta
en espacio no explorado.
¡Y lo mejor de todo...
Alas espaciales de alta presión!
¡Al infinito y más allá!
Juguete no volador.
¡Compren su Buzz Lightyear
y salven una galaxia cercana!
¡Buzz Lightyear!
Disponible en todas las Jugueterías Al
en el área del condado.
Y regresamos al...
Campeonato de Bolos
de Point Richmond.
HECHO EN TAIWAN
Por galaxias navegar
Más allá del sol
En barco de plata
El sueño terminó.
Y por fin ya comprendí quién
soy y lo que hago aquí
¡Eres un juguete!
¡No puedes volar!
No navegaré
Nunca más
No, no puedo creer
Que de volar no tenga el poder
Ni lo cielos gozar
Como un ave volar
Y volar.
¡Al infinito y más allá!
No podré
Navegar
Nunca más
¡Mamá!
¿Mamá, has visto
a mi muñeca Sally?
¿Qué dijiste, cariño?
¡Olvídalo!
Buzz, no hay moros en la costa.
¿Buzz, dónde estás?
Misión secreta en espacio
no explorado. Vamos.
¿De veras?
Eso es muy interesante.
¿Quiere un poco de té, Sra. Nesbitt?
Me alegro que pudo venir
a pasear del corto aviso.
- Oh, no.
- Qué hermoso sombrero, Sra. Nesbitt.
Va muy bien con su cabeza.
¡Hannah! ¡Oh, Hannah!
¿Mamá? Discúlpen, señoritas.
Regreso en seguida.
¿Qué quieres, mamá?
¿Mamá, dónde estás?
¿Buzz, estás bien?
¡Nada! No queda nada.
Todo se ha ido.
Adiós. Hasta la vista.
¿Qué te pasó?
Un momento, estás defendiendo
a toda la galaxia.
Y de pronto, estás
tomando té de Darjeeling con...
María Antonieta y su hermanita.
Creo que ya tomaste
tanto té por hoy.
- Ya vámonos de aquí, Buzz.
- ¿No lo entiendes?
¿Ves el sombrero?
¡Soy la Sra. Nesbitt!
Concentrate, Buzz.
Perdona. Yo...
Es cierto.
Sólo estoy un poco deprimido.
Me recuperaré.
¡Soy un fracaso!
- Silencio, Buzz.
- Mírame.
Ni siquiera puedo salir volando
por esa ventana.
¿Se vía bien el sombrero?
Dime que se vía bien.
- El delantal es demasiado.
- ¡"Por la ventana"!
¡Buzz, eres un genio!
Vámonos. Por aquí.
¡Años de entrenamiento
desperdiciados!
- B-3.
- ¡Fallaste! G-6.
¡Lo hundiste!
- ¿Estás espiando?
- Deja de quijarte y paga.
No, no, la oreja no.
Dame la nariz.
¿Qué te parece tres de cinco?
¡Oigan, chicos! ¡Chicos!
¡Ey!
- ¡Santo bloques de letras! Es Woody.
- Está en la habitación del sádico.
- ¡Hola!
- ¡Escuchen! ¡Es Woody!
- ¿Woody?
- ¿Es en serio?
Saldremos de aquí, Buzz.
¿Buzz?
- ¡Ey, miren!
- ¡Woody!
¡Vaya, me alegro verlos!
- Sabía que regresarías, Woody.
- ¿Qué haces ahí?
Es una larga historia, Betty.
Pronto les explicaré.
¡Ten!
¡Atrapen esto!
- Ya lo tengo, Woody.
- Ya la tiene, Woody.
Fantástico, Slinky.
Ahora, amárrenlo a algo.
Espera, espera. Tengo una mejor idea.
¿Qué tal si no lo hacemos?
¿Qué estás haciendo?
¿Tomaron pastillas para atontar?
¿Acaso olvidaron lo
que le hizo a Buzz?
¿Y ahora van a permitirle
que vuelva aquí?
No, no, no. Te...
Te equivocas, Cara de Papa.
Buzz está bien.
¡Buzz está aquí, conmigo!
- ¡Eres un mentiroso!
- No, claro que no. Buzz, ven aquí.
Diles a estos amables juguetes que...
Que no estás muerto.
¡Un momento! Buzz,
¿quieres subir a echarme una mano?
Eso es muy gracioso, Buzz.
¡Esto es serio!
¡Oye, Woody! ¿Dónde te metiste?
Está mentiendo.
Buzz no está ahí.
Hola, Buzz, ¿por qué no saludas
a los amigos que están ahí?
¡Hola, señores!
¡Al infinito y más allá!
¡Ey, miren! ¡Es Buzz!
Sí. Oye, Buzz, vamos a enseñarles nuestro
saludo secreto de mejores amigos.
- ¡Venga esa mano!
- Aquí hay gato encerrado.
Como ven ahora somos amigos,
chicos. ¿No lo crees, Buzz?
Claro que sí. Dame un abrazo.
- Vaya, y yo a ti.
- ¿Lo ven? Es Buzz.
- Devuelve la cuerda, Cara de Papa.
- Un momento.
- ¿Qué traes entre manos?
- ¡Nada!
- ¡Qué asco!
- ¡Asesino!
- ¡No, no, no!
- ¡Eres un asesino!
- No es lo que creen. ¡Lo juro!
- Guárdalo para el jurado.
¡Espero que Sid arranque
tu disco de voz, cretino!
¡No, no! ¡No les vayan!
¡Tienen que ayudarnos, por fis!
- ¡No saben lo que es este lugar!
- Vámonos. Salgamos de aqui
Vuelvan a sus actividades, ciudadanos.
Se acabó la función.
¡Vuelvan! ¡Slinky!
¡Slinky ¡Por fa!
¡Por favor! ¡Escúchame!
¡Vuelve!
¡Slinky!
¡Quitense, juguetes asquerosos!
¡Muy bien, atrás!
¡Atrás, caníbales!
¡Aún está vivo y no permitiré
que se lo coman, monstruos!
¿Qué están haciendo?
Te repararon.
Pero... Pero son caníbales. Los vimos
comerse a los otros juguetes.
Pendón.
Creí que iban...
Ya saben...
A comerse a mi amigo.
¡No, no, esperen!
¿Qué pasa?
- ¿Sid?
- ¡Ahora no, mamá! ¡Estoy ocupado!
¡Sid!
¡Buzz, vamos!
¡Levántate! ¡Usa tus piernas!
¡Sí! ¡Que Sid te destruya,
pero no me culpes!
¡Llegó!
¡Por fin llegó!
"El Grande".
"Extremadamente peligroso.
Mantenga fuera del alcance
de los niños."
¡Súper!
¿Qué haré explotar?
Oye, ¿y ese vaquero flaco?
Sí.
Siempre quise poner en órbita
a un astronauta.
Eso es.
¡Oh, no!
Oh, ¡vaya!
Sid Phillips reportando. El lanzamiento
del cohete ha sido retrasado...
debido al mal tiempo en la plataforma.
El clima para mañana:
soleado.
Dulces sueños.
Busqué por todas partes, cariño.
Lo único que encontré fue tu sombrero.
Pero, ¿que tal si los
dejamos aquí?
Tranquilo, cariño.
Estoy segura de que encontraremos
a Woody y a Buzz antes de irnos.
JUGUETES DE ANDY
- ¡Necesito aire!
- ¿Podrías dejar de moverte?
Lo lamento. Me pongo muy nervioso
antes de viajar.
¿Por qué me tocaste tú
como un compañero de mudanza?
Eligieron a todos los demás.
Oh, Woody.
Si tan sólo pudieras ver
cómo te extraña Andy.
¡Oye, Buzz!
Ey. Ven aquí y quítame
esta caja de encima.
Por favor, Buzz, yo...
Buzz, no puedo hacerlo sin ti.
Necesito tu ayuda.
No puedo.
No puedo ayudar a nadie.
Claro que sí, Buzz.
Puedes sacarme de aquí.
Pronto, te quitaré ese cohete
y nos iremos a casa de Andy.
La casa de Andy, la de Sid...
¿Cuál es la diferencia?
Oh, Buzz. Sufriste una caída.
Seguramente no estás razonando.
No, Woody. Por primera vez
estoy pensando con claridad.
Tenías razón.
No soy un Guardián Espacial.
Sólo soy un juguete.
Un torpe y insignificante juguete.
Un momento. Ser un juguete es mucho
mejor que ser un Guardián Espacial.
- Sí, claro.
- Claro que sí.
Escucha, en esa casa hay un niño
que piensa que eres lo máximo.
Y no porque seas
un Guardián Espacial, amigo.
Es porque eres un juguete.
Eres su juguete.
- ¿Por qué me iba a querer Andy?
- ¿Por qué te iba a querer Andy?
¡Mírate!
Eres un Buzz Lightyear.
Cualquier otro juguete daría
sus partes movibles por ser tú.
Tienes alas.
Brillas en la oscuridad. ¡Hablas!
Tu casco hace ese... sonido.
Eres un juguete fantástico.
De hecho, eres demasiado fantástico.
Digo... ¿Digo, qué posibilidades
tiene un juguete como yo...
contra a una figura de acción
de Buzz Lightyear?
Lo único que puedo hacer es...
Hay una serpiente en mi bota.
¿Por qué querría Andy
jugar conmigo si te tiene a ti?
Soy yo quien debería
estar atado a ese cohete.
Escucha, Buzz, olvídame.
Debes salir de aquí
mientras puedas.
¿Qué estás haciendo? Creí que...
Vamonos, comisario. Hay un niño
que nos necesita en esa casa.
Ayudame a sacarte de ahí.
¡Sí, señor!
¡Vamos, Buzz, podemos lograrlo!
- Woody, es el camión de mudanzas.
- Tenemos que salir de aquí ahora.
Vamos, Buzz.
Qué bien.
- ¡Oye, estoy fuera!
- Ya casi.
Quiero montar el pony.
Woody, ¿estás bien?
Sí. Estoy bien.
¡Oh, sí!
¡Es hora del despegar!
¡Al infinito y más allá!
¡Atrás! ¡Atrás!
¡Abajo! ¡Abajo!
De acuerdo, ¿qué voy a hacer?
Por favor, Woody, piensa.
¡Chicos!
¡No, no, no, no! ¡Esperen!
Esperen. Escuchen, por fa.
Hay un buen juguete ahí abajo
y va a volar en pedazos.
Todo es pormi.
Tenemos que salvarlo.
Pero necesito su ayuda.
Por fis.
Es mi amigo.
Y es el único que tengo.
Gracias.
De acuerdo. Creo saber que hacer.
Tendremos que romper algunas reglas.
Pero si funciona,
beneficiará a todos
JUGUETES DE ANDY
Houston a Control de Misiones.
Adelante, Control.
Estamos construyendo
la plataforma de lanzamiento.
Muy bien, escuchen. Necesito
al Niño Bomba aquí.
Al Pato aquí. Piernas,
tú irás con Pato.
Patineta y yo esperaremos la señal.
¿Entendido?
¡Muy bien! ¡Andando!
¡Dale cuerda al sapo!
Esperen la señal.
¡Adelante!
¡Listo, vámonos!
¡Yo abro!
¡Ahora!
Ya voy.
¡Scud!
Perro tonto.
¡Recuéstense!
Control de Misión, ¿está lista
la plataforma de lanzamiento?
Entendido. El cohete está
conectado al alambre guía.
Estamos moviendo la palanca
de ignición.
El conteo comenzará
en unos momentos.
- Alerta.
- Vámonos.
¡Ey, mamá! ¿Y los fósforos?
- Espera, aquí están. ¡Olvídalo!
- Woody. ¡Genial!
Ayúdame a salir de esto.
¿Qué?
Tranquilo.
Todo está bajo control.
- Woody, ¿qué estás haciendo?
- Houston. Sistemas listos.
Permiso para lanzamiento...
¿Oye,
cómo llegaste aquí?
En fin.
Pronto te asaré.
¿Houston, tenemos permiso
para despegar?
Entendido.
Permiso concedido.
Confirmado a T-menos diez segundos.
Y contando.
¡Diez, nueve, ocho, siete...
seis, cinco, cuatro
tres, dos, uno!
¡Manos arriba, gusano!
En este pueblo
no cabemos los dos.
¿Qué?
Alguien envenenó el abrevadero.
Está descompuesto.
¿A quién le dices
descompuesto, tonto?
Así es.
Te estoy hablando a ti...
Sid Phillips.
No nos gusta
que nos hagan estellar, Sid...
- que nos golpeen o nos desarmen.
- ¿"Nos"?
¡Así es! ¡Tus juguetes!
¡Mamá!
¡Desde ahora, vas a cuidar
mucho tus juguetes!
Porque si no lo haces,
nos enteraremos, Sid.
Los juguetes podemos verlo
todo.
Así que debes ser bueno.
¡Lo logramos!
¡Lo logramos! ¡Sí!
¡Los juguetes!
¡Los juguetes están vivos!
Juguete bonito.
¿Qué pasa, Sid?
¿No quieres jugar con Sally?
¡Hicieron un trabajo fantástico,
chicos!
Salir del suelo fue fantástico.
Fue un toque de genialidad.
Gracias.
Todos digan: "Adiós, casa".
- ¡Woody, el camión!
- Adiós, casa.
Debemos correr.
Gracias, chicos.
¡Pronto!
Ve tú.
Yo te alcanzaré.
¡Vámonos!
¡Puedes lograrlo, Woody!
¡Ya lo tengo!
¡Lo logré!
¡Quítate, perro tonto!
¡Abajo! ¡Abajo!
¡Sujétate, Woody!
¡No lo lograré!
¡Cuida a Andy por mí!
¡No!
JUGUETES DE ANDY
- ¿Ya llegamos?
- ¿Woody?
- ¿Como qué...
- ¿Como llegaste aquí?
- ¿Qué pasó?
- ¿Qué sucede?
- ¿Qué se lleva?
- ¡Ahí estás!
¿Qué está haciendo?
¡Lo está haciendo otra vez!
- ¡Atrápenlo!
- ¡Vámonos!
¡No, no!
¡No, no! ¡Esperen!
¡Fuera abajo!
- ¡Quítate de ese auto!
- ¡Largo!
¡No! ¡Por fa!
¡No lo entienden!
Buzz está ahí afuera.
Hay que ayudarlo.
- ¡Arrójenlo por la borda!
- ¡No, no, no! ¡Esperen!
- ¡Hurra!
- ¡Adiós, Woody!
- Gracias por llevarme.
- ¡Cuidado!
Alcanzaremos a ese camión.
¡Chicos! ¡Chicos! Woody está
manejando Control!
- ¿Qué?
- ¡Y Buzz está con él!
¡Sí, es Buzz!
Woody decía la verdad.
- ¿Qué hemos hecho?
- ¡Genial! Ahora me siento culpable.
¡Ya casi llegamos!
¡Rocky, la rampa!
¡Cuidado!
¡Rápido! ¡Sujétate de mi cola!
¡Buen chico, Slinky!
- ¡Woody! ¡Acelera!
- ¡Acelera!
¡Las baterías!
¡Se están acabando!
Hakuna Matata
Una forma de ser
No resistiré muscho.
¡Slinky! ¡Resiste!
¡Genial!
- ¡Woody, el cohete!
- ¡El fósforo! ¡Sí!
¡Gracias, Sid!
¡No! ¡No, no, No!
- ¡Woody! ¿Qué estás haciendo?
- ¡No te muevas, Buzz!
¡Lo lograste!
Próxima parada: ¡Andy!
Un momento. Encendí un cohete.
¡Los cohetes estallan!
Debería resistir un poco más.
¡Miren! ¡Miren!
¡Son Woody y Buzz a gran velocidad!
¡Cúbranse!
¡Ésta es la parte
en la que estallamos!
¡Hoy no!
¡Ey, Buzz!
¡Estás volando!
Esto no es volar.
Esto es caer con estilo.
¡Al infinito y más allá!
Buzz, pasamos al camión.
No vamos rumbo al camión.
- ¿Qué? ¿Qué pasa?
- ¡Woody! ¡Buzz!
Genial, los encontraste.
¿Dónde estaban?
- ¡Aquí en el auto!
- ¿Lo ves? ¿Qué te dije?
Justo donde los dejaste.
- ¿Cuál puedo abrir primero?
- Dejemos que Molly abra uno.
- Incienso, soy Mirra.
- ¡Atención!
- Comienza la función.
- ¡Es hora!
Betty. Debe haber una forma menos dolorosa
de llamar mi atención.
Feliz Navidad, comisario.
- Oye, ¿eso no es muérdago?
- Sí.
Tal vez Andy reciba otro dinosaurio.
Uno herbívoro.
Así yo podré ser
el depredador dominante.
¡Silencio, juguetes! ¡Silencio!
- El primer obsequio de Molly es...
la Sra. Cara de Papa.
Repito: La Sra. Cara de Papa
- ¡Bien hecho, terraplén!
- Vaya, tendré que afeitarme.
Adelante, Incienso. Ahora Andy
está abriendo su primer obsequio. Es...
- No logro..
- No estás preocupado, ¿o sí?
¿Yo? No, no, no, no, no.
- Es una... Una caja enorme. Es...
- ¿Y tú?
Vamos, Buzz,
¿qué podría recibir Andy
que sea peor que tú?
¿Qué es? ¿Qué es?
¡Guau, un cachorro!
Yo soy tu amigo fiel
Y si un dia tú te encuentras
Lejos, muy lejos de tu lindo hogar
Cierra los ojos y recuerda que
Yo soy tu amigo fiel
Sí, yo soy tu amigo fiel
- ¿Tienes problemas? ¡Ja!
- Yo también
No hay nada
que no pueda hacer por ti
Estando juntos todo marcha bien
Pues yo soy tu amigo fiel
Sí, yo soy tu amigo fiel
Tal vez hay seres más
inteligentes, más,
Fuertes y grandes también
Tal vez
Niguno de ellos te querrá
como yo a ti
Mi fiel amigo
Nuestra gran amistad
El tiempo no borrará
Yalo verás no terminará
Yo soy tu amigo fiel
Sí, yo soy tu amigo fiel